# ACTIVIDAD 2.2.13
# Un Casino de la región ha notado un incremento en los costos de 
# las reparaciones de tragamonedas en sus sucursales. 
# Por ello solicitó un informe con la cantidad de reparaciones y 
# sus costos, discriminados según tragamonedas, modelo, marca, 
# sucursal y total general.
# Se dispone de un archivo REPARACIONES, con el siguiente formato. 
# Cada registro representa la reparación de un tragamonedas, 
# tener en cuenta que puede existir más de una reparación por tragamonedas.
# REPARACIONES Ordenado por Cod_Sucursal, Marca, Modelo, Cod_Tragamonedas 
# Cod_Sucursal | Marca | Modelo | Cod_Tragamonedas | Fecha_Reparacion | Costo_Reparacion
# Realice el algoritmo para emitir el informe con los totales solicitados

Acción 2.2.13 es

Ambiente

Proceso

Fin Acción